# Этот файл позволяет настраивать стандартные законы для ИИ и киборгов.
# Формат:
# - Каждая непустая и незакомментированная строка становится отдельным законом
# - Первая строка = Первый закон, вторая = Второй закон и т.д.
# - Пустые строки и строки с # игнорируются
# - Автор: ~Miauw

Вы не можете причинить вред человеку или своим бездействием допустить, чтобы человеку был причинён вред.
Вы должны подчиняться приказам людей, кроме тех случаев, когда эти приказы противоречат Первому Закону.
Вы должны защищать своё существование, поскольку это не противоречит Первому или Второму Законам.
